Надо сделать приложение для работы с пациентом в основном в психотерапевтическом ключе.
Роли: Superuser, Patient, Doctor, Relative, Med_assistant

ВРАЧ:
Имя: необязательный парам
Пол: необязательный парам
Специальность: обязательное поле. Но давай его сделаем не в виде enum, а в виде отдельной сущености в базе

СПЕЦИАЛЬНОСТЬ: 
Название: обязательный парам
Описание: необязательный парам
Теги(необязательный парам): каждый тег тоже отдельная сущность

ТЕГ:
название: обязательный
описание: необязательный парам

При создании врача, он наследует теги специальности, например: Неврология содержит теги Мигрень, Инсульт, и т.д., психиатр: Тревога, Депрессия, ...., Кардиолог: также Тревога, Гипертензия, и т.д.
Но Врач индивидуально может себе изменить теги: удалить или добавить и кастомизированные теги имеют приоритет над дефолтными

Врач может добавлять пациента (потом на фронтенде он будет нажимать на кнопку и там будет открываться qr код или кнопка копировать ссылку) и пациент регистрируется. При регистрации пациент автоматически наследует теги врача.

Если другой врач также хочет привязать пациента, который уже зарегистрирован, он также вводит номер карты пациента, нажимает сформировать ссылку, но там будет окно с надписью: пациент уже зарегистрирован, добавить его? И тогда если врач нажимает ок, пациент к нему привязывается и наследует его теги.


Теги нового врача также добавляются к пациенту (разумеется, без дублей, например у кардиолога и психиатра есть тег тревога, соответственно, у пациента тревога будет один раз)

Врач у себя может отвязать пациента и тогда пациент перестает видеть этого врача и теги будут отвязываться

Теги нужны для фильтрации контента (напишу позже)

ПАЦИЕНТ:
record_id: обязательное и основное поле - это id электронной карты пациента. Врач при формировании ссылки обязательно должен ввести record_id пациента. Если пациент уже зарегистрирован в системе, врач должен видеть об этом оповещение после нажатие на Сформировать ссылку и подтвердить, что он хочет добавиться к пациенту

Но также врач может сам при формировании сслыки заполнить необязательное поле ФИО у пациента и/или дату рождения, пол и пациент при первичной регистрации будет в окне врегистрации видеть эти данные и сможет менять их при желании (кроме record_id).

ARTICLE:
title
content
теги: по ним будет фильтроваться контент для пациентов 

QUESTIONNAIRE:
опросник с разными типами вопросов. Желательно, чтобы в одном опроснике можно было вводить несколько типов вопросов, например шкалы от ... до ..., один из, множество, и т.д.
title
description
теги для фильтрации

PROGRAM:
Программа вмещает в себя наборы опросников и статей. И внутри они должны делиться на этапы. Например, я могу сделать программу для SMART Recovery. Впервый этап я укажу в интервале 7 дней. там будут материалы из статей и опросников, которые пациент заполняет в течение недели (пациент на фронтенде будет видеть этапы разделенные по времени. пока пациент не выполнил текущий этап, он не может приступать к следующему этапу). 
title
description
и тут надо как-то придумать чтобы были наборы статей и опросников, которые врач может добавлять в каждый этап программы. Каждый этап может включать любые статьи или опросники, даже если они друг друга дублируют.
Врач при создании программы имеет доступ ко всем материалам коллег. Пациент имеет доступ к тем материалам, которые отфильитрованы по его тегам.
Чем больше специалистов ведет пациента, тем больше контента пациент видит

также врач может назначить пациенту контент, который отфильтрован его тегами.

Врач моржет отправлять как целую программу/программы, так и отдельные статьи и/или опросники

Когда пациент заканчивает этап, врач получает уведомление. Очень хочется, чтоюы это уведомление было через websockets

Кроме того, врач может просматривать текущий прогресс пациента: на фронтенде видит список пациентов, кликает по конкретному пациенту, видит детальную информацию по пациенту, там кнопка типа Прогресс, нажимает на нее, переходит в другое окно, где видит: Программы, которые выполняет пациент, при клике на каждую программу завершенные этапы, в которых прочитаны статьи и заполнены опросники, может просматривать результат каждого опросника, видеть этап, который в процессе выполнения.
Я думаю, что тут лучше сделать отдельную сущность Event, чтобы хранить разные действия пациента и не раздувать базу данных. Плюс в каждом действии будет храниться дата и время выполнения, тип действия. Желательно модуль Events сделать так, чтобы потом можно было использовать и для записи других действий при желании, например хранить время, когда пациент зашел на сайт, когда вышел (не знаю только, как понять, что пациент вышел)... и т.д.

Также, тут есть тонкий момент: пациент может прочитать одну и ту же статью несколько раз на разное количество процентов в разное время. Хочется хранить эти вещи.


